+++
draft = false
title = 'Conclusion'
linkTitle = 'Conclusion'
weight=2
description = "Ma confession de foi personnelle "
+++

<h1 class="custom-title"> Conclusion</h1>

Après plus de 20 ans de recherche, ..

1. Dieu existe.
2. Dieu est omnipotent (tout-puissant), omniprésent (présent partout et en tout temps) et omniscient (connaissance infinie).
3. Dieu est parfait dans le sens qu’il possède toutes les perfections possibles (être, unité, vérité, bonté, puissance, sagesse, etc) et au degré maximal, c’est-à-dire sans limite, sans défaut, sans dépendance.
4. Dieu est juste : il reconnaît la valeur propre de chaque être, agit en conséquence, et traite chacun selon ce qu’il mérite ou ce qui lui revient.
5. (Pluralisme religieux) Toutes les religions sont des expressions valides de la recherche spirituelle et peuvent conduire au divin. Chaque tradition religieuse, avec ses particularités culturelles et historiques, offre une voie vers Dieu ou vers le salut. Toutes les voies religieuses sont valides à leur manière.